Présentation de l'application

Episaine est une application permettant à l'utilisateur d'obtenir une liste de course adaptée à ses besoins.

Pour obtenir votre liste de course, appuyez sur le bouton "Obtenir ma liste de course".
Ici, vous devrez renseigner vos informations afin de permettre à l'application de générer une liste de course répondant à vos besoins tout en prenant en compte votre condition.
Vous pourrez par la suite modifier cette liste selon votre convenance parmi les recettes proposées.

N'hésitez pas à consulter les avis d'utilisateurs, ou de laisser le votre !
Merci pour avoir utiliser notre application !